## TODOs

### タンク
- [ ] [D.VA](#dva)
- [ ] [ウィンストン](#ウィンストン)
- [ ] [オリーサ](#オリーサ)
- [ ] [ザリア](#ザリア)
- [ ] [シグマ](#シグマ)
- [ ] [ジャンカークイーン](#ジャンカークイーン)
- [ ] [ドゥームフィスト](#ドゥームフィスト)
- [ ] [ラインハルト](#ラインハルト)
- [ ] [ラマットラ](#ラマットラ)
- [ ] [レッキングボール](#レッキングボール)
- [ ] [ロードホッグ](#ロードホッグ)

### ダメージ
- [ ] [アッシュ]
- [ ] [ウィドウメーカー]
- [ ] [エコー]
- [ ] [キャスディ]
- [ ] [ゲンジ]
- [ ] [シンメトラ]
- [ ] [ジャンクラット]
- [ ] [ソジョーン]
- [ ] [ソルジャー]
- [ ] [ソンブラ]
- [ ] [トールビョーン]
- [ ] [トレーサー]
- [ ] [ハンゾー]
- [ ] [バスティオン]
- [ ] [ファラ]
- [ ] [メイ]
- [ ] [リーパー]

### サポート
- [ ] [アナ]
- [ ] [キリコ]
- [ ] [ゼニヤッタ]
- [ ] [バティスト]
- [ ] [ブリギッテ]
- [ ] [マーシー]
- [ ] [モイラ]
- [ ] [ルシオ]

##### D.VA
- [ ] フュージョンキャノン
- [ ] ライトガン
- [ ] ブースター
- [ ] ディフェンスマトリックス
- [ ] マイクロミサイル
- [ ] 自爆
- [ ] メック召喚
- [ ] 緊急脱出

##### ウィンストン
- [ ] テスラキャノン
- [ ] ジャンプパック
- [ ] バリアプロジェクタ
- [ ] プライマルレイジ

##### オリーサ
- [ ] フュージョンドライバ改
- [ ] エネルギージャベリン
- [ ] フォーティファイ
- [ ] ジャベリンスピン
- [ ] テラサージ

##### ザリア
- [ ] パーティクルキャノン
- [ ] パーティクルバリア
- [ ] バリアショット
- [ ] グラビトンサージ
- [ ] エネルギー吸収

##### シグマ
- [ ] ハイパースフィア
- [ ] キネティックグラスプ
- [ ] アクリーション
- [ ] エクスペリメンタルバリア
- [ ] グラビティフラックス

##### ジャンカークイーン
- [ ] スキャッターガン
- [ ] ギザギザブレード
- [ ] コマンディングシャウト
- [ ] カーネイジ
- [ ] ランペイジ
- [ ] アドレナリンラッシュ

##### ドゥームフィスト
- [ ] ハンドキャノン
- [ ] ロケットパンチ
- [ ] サイズミックスラム
- [ ] パワーブロック
- [ ] メテオストライク

##### ラインハルト
- [ ] ロケットハンマー
- [ ] チャージ
- [ ] ファイアストライク
- [ ] バリアフィールド
- [ ] アースシャター

##### ラマットラ
- [ ] ヴォイドアクセラレータ
- [ ] ヴォイドバリア
- [ ] パメル
- [ ] 貪欲な渦
- [ ] アナイアレーション

##### レッキングボール
- [ ] クアッドキャノン
- [ ] グラッピングクロー
- [ ] ロール
- [ ] パイルドライバー
- [ ] アダプティブシールド
- [ ] マインフィールド

##### ロードホッグ
- [ ] スクラップガン
- [ ] チェインフック
- [ ] テイクアブリーザー
- [ ] ホールホッグ

##### アッシュ
- [ ] ザヴァイパー
- [ ] コーチガン
- [ ] ダイナマイト
- [ ] BOB

##### ウィドウメーカー
- [ ] ウィドウズキス
- [ ] グラップリングフック
- [ ] ヴェノムマイン
- [ ] インフラサイト

##### エコー
- [ ] トライショット
- [ ] スティッキーボム
- [ ] フライト
- [ ] フォーカスビーム
- [ ] コピー
- [ ] グライド

##### キャスディ
- [ ] ピースキーパー
- [ ] コンバットロール
- [ ] マグネティックグレネード
- [ ] デッドアイ

##### ゲンジ
- [ ] 手裏剣
- [ ] 木の葉返し
- [ ] 風斬り
- [ ] 龍撃剣
- [ ] サイバー体術

##### シンメトラ
- [ ] フォトンプロジェクタ
- [ ] セントリータレット
- [ ] テレポーター
- [ ] フォトンバリア

##### ジャンクラット
- [ ] フラグランチャー
- [ ] コンカッションマイン
- [ ] スティールトラップ
- [ ] RIPタイヤ
- [ ] トータルメイヘム

##### ソジョーン
- [ ] レールガン
- [ ] パワースライド
- [ ] ディスラプターショット
- [ ] オーバークロック

##### ソルジャー
- [ ] ヘビーパルスライフル
- [ ] スプリント
- [ ] バイオティックフィールド
- [ ] ヘリックスロケット
- [ ] タクティカルバイザー

##### ソンブラ
- [ ] マシンピストル
- [ ] ハック
- [ ] ステルス
- [ ] トランズロケーター
- [ ] EMP
- [ ] オポチュニスト

##### トールビョーン
- [ ] リベットガン
- [ ] フォージハンマー
- [ ] タレット設置
- [ ] オーバーロード
- [ ] モルテンコア

##### トレーサー
- [ ] パルスピストル
- [ ] ブリンク
- [ ] リコール
- [ ] パルスボム

##### ハンゾー
- [ ] 嵐ノ弓
- [ ] 電光石火
- [ ] 鳴響矢水
- [ ] 龍撃波
- [ ] 壁のぼり

##### バスティオン
- [ ] 強襲モード
- [ ] 偵察モード
- [ ] A-36タクティカルグレネード
- [ ] モード変更
- [ ] 砲台モード

##### ファラ
- [ ] ロケットランチャー
- [ ] ジャンプジェット
- [ ] コンカッシブブラスト
- [ ] バレッジ
- [ ] ホバージェット

##### メイ
- [ ] 凍結ブラスター
- [ ] クリオフリーズ
- [ ] アイスウォール
- [ ] ブリザード

##### リーパー
- [ ] ヘルファイアショットガン
- [ ] シャドウステップ
- [ ] レイスフォーム
- [ ] デスブロッサム
- [ ] ザリーピング

##### アナ
- [ ] バイオティックライフル
- [ ] スリープダーツ
- [ ] バイオティックグレネード
- [ ] ナノブースト

##### キリコ
- [ ] 快気の御札
- [ ] クナイ
- [ ] 神出鬼没
- [ ] 鈴のご加護
- [ ] 狐走り

##### ゼニヤッタ
- [ ] 破壊のオーブ
- [ ] 不和のオーブ
- [ ] 調和のオーブ
- [ ] 心頭滅却
- [ ] スナップキック

##### バティスト
- [ ] バイオティックランチャー
- [ ] リジェネバースト
- [ ] イモータリティフィールド
- [ ] アンプリフィケーションマトリックス
- [ ] エグゾブーツ

##### ブリギッテ
- [ ] ロケットフレイル
- [ ] リペアパック
- [ ] ウィップショット
- [ ] バリアシールド
- [ ] シールドバッシュ
- [ ] ラリー
- [ ] インスパイア

##### マーシー
- [ ] カデュケウススタッフ
- [ ] カデュケウスブラスター
- [ ] ガーディアンエンジェル
- [ ] リザレクト
- [ ] エンジェリックディセント
- [ ] ヴァルキリー

##### モイラ
- [ ] バイオスティックグラスプ
- [ ] バイオティックオーブ
- [ ] フェード
- [ ] コアレッセンス

##### ルシオ
- [ ] ソニックアンプリファイア
- [ ] クロスフェード
- [ ] アンプイットアップ
- [ ] サウンドウェーブ
- [ ] サウンドバリア
- [ ] ウォールライド